Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/plugins/gdnative/gdnative-cpp-example.po
Languages: ja, zh_cn

source: GDNative C++ example
ja: GDNative C++の例
zh_cn: GDNative C++示例

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 简介

source: This tutorial builds on top of the information given in the :ref:`GDNative C example <doc_gdnative_c_example>`, so we highly recommend you read that first.
ja: このチュートリアルは、\ :ref:`GDNative Cの例 <doc_gdnative_c_example>`\ で示されている情報の上に基づいているので、最初にそれを読むことを強くお勧めします。
zh_cn: 本教程建立在 :ref:`GDNative C example <doc_gdnative_c_example>` 中给出的信息之上，因此我们强烈建议您先阅读。

source: The C++ bindings for GDNative are built on top of the NativeScript GDNative API and provide a nicer way to "extend" nodes in Godot using C++. This is equivalent to writing scripts in GDScript, but in C++ instead.
ja: GDNativeのC++バインディングはNativeScript GDNative APIの上に構築されており、C++を使用してGodotでノードを「拡張」するためのより良い方法を提供します。これは、GDScriptでスクリプトを記述するのと同じですが、代わりにC++で記述します。
zh_cn: GDNative的C++绑定构建在NativeScript GDNative API之上，并提供了一种使用C++在Godot中“扩展”节点的更好方法。 这相当于在GDScript中编写脚本，而是在C++中编写脚本。

source: Godot 3.1 saw the introduction of the NativeScript 1.1 additions that enabled the GDNative team to build a nicer C++ bindings library. These changes have now been merged into the master branch and will be the way we go forward. If you want to write a C++ GDNative plugin that also supports Godot 3.0 you will need to use the 3.0 branch and the NativeScript 1.0 syntax. We'll be showing them side by side in this writeup.
ja: Godot 3.1では、GDNativeチームによって、より優れたC ++バインディングライブラリを構築できるようにするNativeScript 1.1の追加機能が導入されました。これらの変更は現在masterブランチにマージされており、今後の方法になります。 Godot 3.0もサポートするC++ GDNativeプラグインを作成する場合は、3.0ブランチとNativeScript 1.0構文を使用する必要があります。この記事ではそれらを並べて示します。
zh_cn: Godot 3.1看到了NativeScript 1.1新增功能的引入，使GDNative团队能够构建更好的C++绑定库。 这些变化现已合并到主分支中，并将成为我们前进的方式。 如果您想编写一个也支持Godot 3.0的C++ GDNative插件，您需要使用3.0分支和NativeScript 1.0语法。 我们将在这篇文章中并排展示它们。

source: You can download the full example we'll be creating in this tutorial `on GitHub <https://github.com/BastiaanOlij/gdnative_cpp_example>`__.
ja: このチュートリアルで作成する完全な例を `GitHub <https://github.com/BastiaanOlij/gdnative_cpp_example>`__ からダウンロードできます。

source: Setting up the project
ja: プロジェクトの設定
zh_cn: 设置项目

source: There are a few prerequisites you'll need:
ja: 必要な前提条件がいくつかあります:
zh_cn: 您需要一些先决条件:

source: a Godot 3.x executable,
ja: Godot 3.x実行可能ファイル、
zh_cn: Godot 3.x可执行文件，

source: a C++ compiler,
ja: C++コンパイラ、
zh_cn: 一个C++编译器，

source: SCons as a build tool,
ja: ビルドツールとしてのSCons、
zh_cn: SCons作为构建工具，

source: a copy of the `godot-cpp repository <https://github.com/GodotNativeTools/godot-cpp>`__.
ja: `godot-cppリポジトリ <https://github.com/GodotNativeTools/godot-cpp>`__\ のコピー。

source: See also :ref:`Compiling <toc-devel-compiling>` as the build tools are identical to the ones you need to compile Godot from source.
ja: :ref:`コンパイル <toc-devel-compiling>`\ も参照してください。ビルドツールは、ソースからGodotをコンパイルするために必要なツールと同じです。
zh_cn: 另请参阅 :ref:`编译 <toc-devel-compiling>` 因为构建工具与从源代码编译Godot所需的构建工具相同。

source: You can download these repositories from GitHub or let Git do the work for you. Note that these repositories now have different branches for different versions of Godot. GDNative modules written for an earlier version of Godot will work in newer versions (with the exception of one breaking change in ARVR interfaces between 3.0 and 3.1) but not vice versa so make sure you download the correct branch. Also note that the version of Godot you use to generate the ``api.json`` with becomes your minimum version.
ja: これらのリポジトリをGitHubからダウンロードすることも、Gitに作業を任せることができます。これらのリポジトリには、Godotのバージョンごとに異なるブランチがあることに注意してください。 Godotの以前のバージョン用に書かれたGDNativeモジュールは、(3.0と3.1の間のARVRインターフェースの１つの重大な変更を除いて)新しいバージョンでも機能します。また、 ``api.json`` の生成に使用するGodotのバージョンが最小のバージョンになることに注意してください。
zh_cn: 您可以从GitHub下载这些存储库，或让Git为您完成工作。 请注意，这些存储库现在对于不同版本的Godot具有不同的分支。 为早期版本的Godot编写的GDNative模块将在较新版本中运行(除了3.0和3.1之间的ARVR接口的一次重大更改)，但反之亦然，因此请确保下载正确的分支。还要注意，您用于生成“api.json”的Godot版本将成为最低版本。

source: If you are versioning your project using Git, it is a good idea to add them as Git submodules:
ja: Git を使用してプロジェクトをバージョン管理する場合は、Git サブモジュールとして追加することをお勧めします:
zh_cn: 如果您使用Git对项目进行版本控制，最好将它们添加为Git子模块:

source: If you decide to just download the repositories or clone them into your project folder, make sure to keep the folder layout identical to the one described here, as much of the code we'll be showcasing here assumes the project follows this layout.
ja: リポジトリを単にダウンロードするか、プロジェクトフォルダに複製する場合は、フォルダのレイアウトをここで説明したものと同じにしてください。ここで紹介するコードの多くは、プロジェクトがこのレイアウトに従うことを前提としています。
zh_cn: 如果您决定只下载存储库或将它们克隆到项目文件夹中，请确保文件夹布局与此处描述的相同，因为我们将在此处展示的代码假定项目遵循此布局。

source: Do make sure you clone recursive to pull in both repositories:
ja: 両方のリポジトリをプルするために、必ず再帰的にクローンを作成してください:
zh_cn: 确保克隆递归以拉入两个存储库:

source: ``godot-cpp`` now includes ``godot_headers`` as a nested submodule, if you've manually downloaded them please make sure to place ``godot_headers`` inside of the ``godot-cpp`` folder.
ja: ``godot-cpp`` にはネストされたサブモジュールとして ``godot_headers`` が含まれるようになりました。手動でダウンロードした場合は、 ``godot-cpp`` フォルダ内に ``godot_headers`` を配置してください。
zh_cn: ``godot-cpp``现在包含``godot_headers``作为嵌套子模块，如果您手动下载它们，请确保将 ``godot_headers`` 放在 ``godot-cpp`` 文件夹中。

source: You don't have to do it this way but we've found it easiest to manage. If you decide to just download the repositories or just clone them into your folder, make sure to keep the folder layout the same as we've setup here as much of the code we'll be showcasing here assumes the project has this layout.
ja: この方法で行う必要はありませんが、管理するのが最も簡単であることがわかりました。リポジトリをダウンロードするだけの場合、またはリポジトリをフォルダに複製するだけの場合は、ここで紹介するコードの多くがプロジェクトにこのレイアウトを持つことを前提としているので、フォルダレイアウトは、ここで設定したのと同じものにしておいてください。
zh_cn: 您不必这样做，但我们发现它最容易管理。 如果您决定只下载存储库或只是将它们克隆到您的文件夹中，请确保文件夹布局与我们在此处设置的相同，因为我们将在此处展示的代码假定项目具有此布局。

source: If you cloned the example from the link specified in the introduction, the submodules are not automatically initialized. You will need to execute the following commands:
ja: 概要で指定したリンクからサンプルを複製した場合、サブモジュールは自動的に初期化されません。次のコマンドを実行する必要があります。
zh_cn: 如果从介绍中指定的链接克隆示例，子模块不会自动初始化。 您需要执行以下命令:

source: This will clone these two repositories into your project folder.
ja: これにより、これら2つのリポジトリがプロジェクトフォルダに複製されます。
zh_cn: 这会将这两个存储库克隆到您的项目文件夹中。

source: Building the C++ bindings
ja: C++バインディングのビルド
zh_cn: 构建C++绑定

source: Now that we've downloaded our prerequisites, it is time to build the C++ bindings.
ja: 前提条件に書かれた物をダウンロードしたので、C++バインディングを作成します。
zh_cn: 现在我们已经下载了我们的先决条件，现在是构建C++绑定的时候了。

source: The repository contains a copy of the metadata for the current Godot release, but if you need to build these bindings for a newer version of Godot, simply call the Godot executable:
ja: リポジトリには、現在のGodotリリースのメタデータのコピーが含まれていますが、新しいバージョンのGodot用にこれらのバインディングをビルドする必要がある場合は、下記のオプションでGodot実行可能ファイルを呼び出します:
zh_cn: 存储库包含当前Godot版本的元数据副本，但如果您需要为较新版本的Godot构建这些绑定，只需调用Godot可执行文件:

source: Place the resulting ``api.json`` file in the project folder and add ``use_custom_api_file=yes custom_api_file=../api.json`` to the scons command below.
ja: 結果として得られた ``api.json`` ファイルをプロジェクトフォルダに配置し、\ ``use_custom_api_file=yes custom_api_file=../api.json`` を、以下のバインディング生成用のsconsコマンドに追加します。
zh_cn: 将生成的 ``api.json`` 文件放在项目文件夹中，并将``use_custom_api_file = yes custom_api_file = .. / api.json``添加到下面的scons命令中。

source: To generate and compile the bindings, use this command (replacing ``<platform>`` with ``windows``, ``linux`` or ``osx`` depending on your OS):
ja: バインディングを生成してコンパイルするには、次のコマンドを使用します(OSに応じて ``<platform>`` を ``windows``\ 、\ ``linux`` または ``osx`` に置き換えます):

source: To speed up compilation, add `-jN` at the end of the SCons command line where `N` is the number of CPU threads you have on your system. The example below uses 4 threads.
ja: コンパイルを高速化するには、SConsコマンドラインの最後に `-jN` を追加します。\ `N` はシステムにあるCPUスレッドの数です。以下の例では4つのスレッドを使用しています。

source: This step will take a while. When it is completed, you should have static libraries that can be compiled into your project stored in ``godot-cpp/bin/``.
ja: この手順にはしばらく時間がかかります。完了後、プロジェクト内の \ ``godot-cpp/bin/`` に、コンパイルされた静的ライブラリが格納されているはずです。
zh_cn: 这一步将需要一段时间。 完成后，您应该有一个静态库，可以编译到您的项目中，存储在``godot-cpp / bin /``中。

source: At some point in the future, compiled binaries will be available, making this step optional.
ja: 将来のある時点で、コンパイル済みのバイナリが利用可能になり、この手順は省略可能になります。
zh_cn: 在将来的某个时刻，已编译的二进制文件将可用，使此步骤可选。

source: You may need to add ``bits=64`` to the command on Windows or Linux. We're still working on better auto detection.
ja: Windows または Linux のコマンドに ``bits=64`` を追加する必要がある場合があります。我々は自動検出の改善に引き続き取り組んでいます。

source: Creating a simple plugin
ja: シンプルなプラグインの作成
zh_cn: 创建一个简单的插件

source: Now it's time to build an actual plugin. We'll start by creating an empty Godot project in which we'll place a few files.
ja: 次に、実際のプラグインを作成します。まず、空のGodotプロジェクトを作成し、そこにいくつかのファイルを配置します。
zh_cn: 现在是构建实际插件的时候了。 我们首先创建一个空的Godot项目，我们将在其中放置一些文件。

source: Open Godot and create a new project. For this example, we will place it in a folder called ``demo`` inside our GDNative module's folder structure.
ja: Godotを開き、新しいプロジェクトを作成します。この例では、GDNativeモジュールのフォルダ構造内に ``demo`` という名前のフォルダを配置します。
zh_cn: 打开Godot并创建一个新项目。 对于这个示例，我们将它放在我们的GDNative模块的文件夹结构中名为 ``demo`` 的文件夹中。

source: In our demo project, we'll create a scene containing a Node called "Main" and we'll save it as ``main.tscn``. We'll come back to that later.
ja: デモプロジェクトでは、"Main" というノードを含むシーンを作成し、\ ``main.tscn`` として保存します。それについては後で説明します。
zh_cn: 在我们的演示项目中，我们将创建一个包含名为“Main”的节点的场景，我们将其保存为 ``main.tscn`` 。 我们稍后再回过头来看看。

source: Back in the top-level GDNative module folder, we're also going to create a subfolder called ``src`` in which we'll place our source files.
ja: 最上位の GDNativeモジュールフォルダに戻り、ソース ファイルを配置する ``src`` というサブフォルダも作成します。
zh_cn: 回到顶级GDNative模块文件夹，我们还将创建一个名为 ``src`` 的子文件夹，我们将在其中放置源文件。

source: You should now have ``demo``, ``godot-cpp``, ``godot_headers``, and ``src`` directories in your GDNative module.
ja: これで、GDNativeモジュールに ``demo``\ 、\ ``godot-cpp``\ 、\ ``godot_headers``\ および ``src`` ディレクトリが含まれるはずです。
zh_cn: 您现在应该在您的GDNative模块中有 ``demo`` ，``godot-cpp``， ``godot_headers`` 和``src``目录。

source: In the ``src`` folder, we'll start with creating our header file for the GDNative node we'll be creating. We will name it ``gdexample.h``:
ja: 作成するGDNativeノードのヘッダーファイルを、\ ``src``\ フォルダ内に作成することから始めます。\ ``gdexample.h`` という名前を付けます:
zh_cn: 在 ``src`` 文件夹中，我们将首先为我们将要创建的GDNative节点创建头文件。 我们将它命名为``gdexample.h``:

source: There are a few things of note to the above. We're including ``Godot.hpp`` which contains all our basic definitions. After that, we include ``Sprite.hpp`` which contains bindings to the Sprite class. We'll be extending this class in our module.
ja: 上記にはいくつかの注意事項があります。まず、すべての基本的な定義を含む ``Godot.hpp`` を含めています。その後、Spriteクラスへのバインディングを含む ``Sprite.hpp`` を含めます。このクラスが作成するモジュールで拡張されます。
zh_cn: 以上有一些注意事项。 我们包括 ``Godot.hpp`` ，其中包含我们所有的基本定义。 之后，我们包含 ``Sprite.hpp`` ，它包含对Sprite类的绑定。 我们将在我们的模块中扩展这个类。

source: We're using the namespace ``godot``, since everything in GDNative is defined within this namespace.
ja: GDNativeのすべてがこの名前空間内で定義されているため、namespace ``godot`` を使用しています。
zh_cn: 我们使用命名空间 ``godot`` ，因为GDNative中的所有内容都在此命名空间中定义。

source: Then we have our class definition, which inherits from our Sprite through a container class. We'll see a few side effects of this later on. The ``GODOT_CLASS`` macro sets up a few internal things for us.
ja: 次に、コンテナ クラスを通じてSpriteから継承するクラス定義を作成します。これについては、後でいくつかの副作用が表示されます。\ ``GODOT_CLASS`` マクロはいくつかの内部的なものをセットアップします。
zh_cn: 然后我们有了我们的类定义，它通过容器类从我们的Sprite继承。 我们稍后会看到一些副作用。 这也是NativeScript 1.1中将要改进的主要部分。 ``GODOT_CLASS`` 宏为我们设置了一些内部事物。

source: After that, we declare a single member variable called ``time_passed``.
ja: その後、\ ``time_passed`` という単一のメンバー変数を宣言します。
zh_cn: 之后，我们声明一个名为 ``time_passed`` 的成员变量。

source: In the next block we're defining our methods, we obviously have our constructor and destructor defined, but there are two other functions that will likely look familiar to some, and one new method.
ja: メソッドを定義する次のブロックでは、明示的にコンストラクタとデストラクタが定義されています。その他の関数のうち2つのは見慣れたものですが、新しいメソッドが1つあります。
zh_cn: 在下一个块中我们定义了我们的方法，我们显然已经定义了构造函数和析构函数，但是还有其他两个函数可能看起来很熟悉。

source: The first is ``_register_methods``, which is a static function that Godot will call to find out which methods can be called on our NativeScript and which properties it exposes. The second is our ``_process`` function, which will work exactly the same as the ``_process`` function you're used to in GDScript. The third is our ``_init`` function which is called after Godot has properly set up our object. It has to exist even if you don't place any code in it.
ja: 最初は ``_register_methods`` で、これはGodotがNativeScriptで呼び出すことができるメソッドと、それが公開するプロパティを調べるために呼び出す静的関数です。2つ目は ``_process`` 関数で、GDScriptで慣れている ``_process`` 関数とまったく同じように機能します。3つ目は、Godotがオブジェクトを適切に設定した後に呼び出される ``_init`` 関数です。コードを配置しなくても存在する必要があります。
zh_cn: 第一个是 ``_register_methods`` ，这是一个静态函数，Godot将调用它来找出可以在我们的NativeScript上调用哪些方法以及它暴露的属性。 第二个是我们的 ``_process`` 函数，它与您在GDScript中习惯的 ``_process`` 函数完全相同。 第三个是我们的 ``_init`` 函数，它是在Godot正确设置我们的对象之后调用的。 即使您没有在其中放置任何代码，它也必须存在。

source: Let's implement our functions by creating our ``gdexample.cpp`` file:
ja: ``gdexample.cpp`` ファイルを作成して関数を実装してみましょう:
zh_cn: 所以，让我们通过创建 ``gdexample.cpp`` 文件来实现我们的函数:

source: This one should be straightforward. We're implementing each method of our class that we defined in our header file. Note that the ``register_method`` call **must** expose the ``_process`` method, otherwise Godot will not be able to use it. However, we do not have to tell Godot about our constructor, destructor and ``_init`` functions.
ja: これは簡単なはずです。ヘッダーファイルで定義したクラスの各メソッドを実装しています。\ ``register_method`` の呼び出しでは\ **必ず** ``_ process`` メソッドを公開する必要があることに注意してください。さもないと、Godotはそれを使用できなくなります。ただし、コンストラクタ、デストラクタ、および\ ``_init`` 関数についてGodotに伝える必要はありません。
zh_cn: 这个应该是直截了当的。 我们正在实现我们在头文件中定义的每个类的方法。 注意 ``register_method`` 调用 **必须** 公开 ``_process`` 方法，否则Godot将无法使用它。 但是，我们不必告诉Godot我们的构造函数，析构函数和 ``_init`` 函数。

source: The other method of note is our ``_process`` function, which simply keeps track of how much time has passed and calculates a new position for our sprite using a simple sine and cosine function. What stands out is calling ``owner->set_position`` to call one of the build in methods of our Sprite. This is because our class is a container class; ``owner`` points to the actual Sprite node our script relates to. In the upcoming NativeScript 1.1, ``set_position`` can be called directly on our class.
ja: もう1つの注目すべきメソッドは、\ ``_ process`` 関数です。これは、経過時間を追跡し、単純にサイン関数とコサイン関数を使用して、スプライトの新しい位置を計算するだけです。注目すべき点は、\ ``owner->set_position`` を呼び出して、Spriteのメソッドのビルドの1つを呼び出すことです(NativeScript 1.0の場合)。これは、クラスがコンテナクラスであるためです。\ ``owner`` は、スクリプトが関連する実際のSpriteノードを指します。今後のNativeScript 1.1では、クラスで直接 ``set_position`` を呼び出すことができます。
zh_cn: 另一种注意方法是我们的 ``_process`` 函数，它只是跟踪已经过了多少时间，并使用简单的正弦和余弦函数计算我们的精灵的新位置。 突出的是调用``owner-> set_position``来调用我们的Sprite的一个内置方法。 这是因为我们的类是一个容器类; ``owner``指向我们脚本所涉及的实际Sprite节点。 在即将发布的NativeScript 1.1中，可以在我们的类上直接调用 ``set_position`` 。

source: There is one more C++ file we need; we'll name it ``gdlibrary.cpp``. Our GDNative plugin can contain multiple NativeScripts, each with their own header and source file like we've implemented ``GDExample`` up above. What we need now is a small bit of code that tells Godot about all the NativeScripts in our GDNative plugin.
ja: 必要なC++ファイルがもう1つあるので、それには ``gdlibrary.cpp`` という名前を付けます。 GDNativeプラグインには複数のNativeScriptを含めることができ、上記の ``GDExample`` を実装したように、それぞれに独自のヘッダーとソースファイルがあります。今必要なのは、GDNativeプラグイン内のすべてのNativeScriptについてGodotに伝える小さなコードです。
zh_cn: 还有一个我们需要的C++文件; 我们将它命名为 ``gdlibrary.cpp`` 。 我们的GDNative插件可以包含多个NativeScripts，每个都有自己的头文件和源文件，就像我们在上面实现了 ``GDExample`` 一样。 我们现在需要的是一小段代码，告诉Godot我们的GDNative插件中的所有NativeScripts。

source: Note that we are not using the ``godot`` namespace here, since the three functions implemented here need to be defined without a namespace.
ja: ここで実装されている3つの関数は名前空間なしで定義する必要があるため、ここでは ``godot`` という名前空間を使用していないことに注意してください。
zh_cn: 请注意，我们这里没有使用 ``godot`` 命名空间，因为这里实现的三个函数需要在没有命名空间的情况下定义。

source: The ``godot_gdnative_init`` and ``godot_gdnative_terminate`` functions get called respectively when Godot loads our plugin and when it unloads it. All we're doing here is parse through the functions in our bindings module to initialize them, but you might have to set up more things depending on your needs.
ja: ``godot_gdnative_init`` および ``godot_gdnative_terminate`` 関数は、Godotがプラグインをロードするときとアンロードするときにそれぞれ呼び出されます。ここで行っているのは、バインディングモジュールの関数を解析してそれらを初期化することだけですが、必要に応じてより多くのことを設定する必要がある場合があります。
zh_cn: 当Godot加载我们的插件并卸载它时，分别调用 ``godot_gdnative_init`` 和``godot_gdnative_terminate``函数。 我们在这里所做的只是解析我们的绑定模块中的函数来初始化它们，但您可能需要根据需要设置更多内容。

source: The important function is the third function called ``godot_nativescript_init``. We first call a function in our bindings library that does its usual stuff. After that, we call the function ``register_class`` for each of our classes in our library.
ja: 重要な関数は ``godot_nativescript_init`` と呼ばれる3番目の関数です。まず、通常の処理を行うバインディングライブラリの関数を呼び出します。その後、ライブラリの各クラスに対して関数 ``register_class`` を呼び出します。
zh_cn: 重要的功能是第三个函数叫做`godot_nativescript_init``。 我们首先在我们的绑定库中调用一个函数来执行它常用的东西。 之后，我们为库中的每个类调用函数 ``register_class`` 。

source: Compiling the plugin
ja: プラグインのコンパイル
zh_cn: 编译插件

source: We cannot easily write by hand a ``SConstruct`` file that SCons would use for building. For the purpose of this example, just use :download:`this hardcoded SConstruct file <files/cpp_example/SConstruct>` we've prepared. We'll cover a more customizable, detailed example on how to use these build files in a subsequent tutorial.
ja: SConsがビルドに使用する ``SConstruct`` ファイルを手で簡単に書くことはできません。この例では、準備されている :download:`his hardcoded SConstruct file <cpp_example/SConstruct>` を使用します。以降のチュートリアルでは、これらのビルドファイルの使用方法について、よりカスタマイズ可能で詳細な例を取り上げます。
zh_cn: 我们不能轻易地手工编写SCons用于构建的 ``SConstruct`` 文件。 出于这个示例的目的，只需使用:download:`这个硬编码的SConstruct文件<files / cpp_example / SConstruct>` 我们已经准备好了。 我们将在后续教程中介绍如何使用这些构建文件的更可定制的详细示例。

source: This ``SConstruct`` file was written to be used with the latest ``godot-cpp`` master, you may need to make small changes using it with older versions or refer to the ``SConstruct`` file in the Godot 3.0 documentation.
ja: この ``SConstruct`` ファイルは、最新の ``godot-cpp`` マスターで使用するために作成されました。古いバージョンで使用するときは必要に応じて小さな変更を加えるか、Godot 3.0 のドキュメント内の ``SConstruct`` ファイルを参照する必要があります。

source: Once you've downloaded the ``SConstruct`` file, place it in your GDNative module folder besides ``godot-cpp``, ``godot_headers`` and ``demo``, then run:
ja: ``SConstruct`` ファイルをダウンロードしたら、\ ``godot-cpp``\ 、\ ``godot_headers``\ 、\ ``demo`` 以外のGDNativeモジュールフォルダに配置し、次を実行します:
zh_cn: 一旦您下载了 ``SConstruct`` 文件，除了 ``godot-cpp`` ，``godot_headers``和``demo``之外，把它放在您的GDNative模块文件夹中，然后运行:

source: You should now be able to find the module in ``demo/bin/<platform>``.
ja: これで ``demo/bin/<platform> `` 内でモジュールを見つけることができるはずです。
zh_cn: 您现在应该能够在``demo / bin / <platform>``中找到该模块。

source: Here, we've compiled both godot-cpp and our gdexample library as debug builds. For optimized builds, you should compile them using the ``target=release`` switch.
ja: ここでは、godot-cpp と gdexample ライブラリの両方を、デバッグビルドとしてコンパイルしました。最適化されたビルドの場合は、\ ``target=release`` スイッチを使用してコンパイルする必要があります。
zh_cn: 在这里，我们编译了godot-cpp和我们的gdexample库作为调试版本。 对于优化的构建，您应该使用``target = release``开关编译它们。

source: Using the GDNative module
ja: GDNativeモジュールの使用
zh_cn: 使用GDNative模块

source: Before we jump back into Godot, we need to create two more files in ``demo/bin/``. Both can be created using the Godot editor, but it may be faster to create them directly.
ja: Godotに戻る前に、\ ``demo/bin/`` にさらに2つのファイルを作成する必要があります。どちらもGodotエディタを使用して作成できますが、直接作成する方が高速な場合があります。
zh_cn: 在我们跳回Godot之前，我们需要在``demo / bin /``中再创建两个文件。 两者都可以使用Godot编辑器创建，但直接创建它们可能会更快。

source: The first one is a file that lets Godot know what dynamic libraries should be loaded for each platform and is called ``gdexample.gdnlib``.
ja: 1つ目は、プラットフォーム別に読み込む必要があるダイナミック ライブラリをGodotに知らせるファイルで、\ ``gdexample.gdnlib`` と呼ばれます。
zh_cn: 第一个是一个文件，让Godot知道应该为每个平台加载什么动态库，并称为 ``gdexample.gdnlib`` 。

source: This file contains a ``general`` section that controls how the module is loaded. It also contains a prefix section which should be left on ``godot_`` for now. If you change this, you'll need to rename various functions that are used as entry points. This was added for the iPhone platform because it doesn't allow dynamic libraries to be deployed, yet GDNative modules are linked statically.
ja: このファイルには、モジュールの読み込み方法を制御する ``general`` セクションが含まれています。また、今のところ ``godot_`` に残すべきプレフィックスセクションも含まれています。これを変更する場合は、エントリポイントとして使用されるさまざまな関数の名前を変更する必要があります。これは、動的ライブラリをデプロイできないiPhoneプラットフォーム用に追加されましたが、GDNativeモジュールは静的にリンクされています。
zh_cn: 该文件包含一个“general”部分，用于控制模块的加载方式。 它还包含一个前缀部分，现在应该留在 ``godot_`` 。 如果更改此设置，则需要重命名用作入口点的各种函数。 这是为iPhone平台添加的，因为它不允许部署动态库，但GDNative模块是静态链接的。

source: The ``entry`` section is the important bit: it tells Godot the location of the dynamic library in the project's filesystem for each supported platform. It will also result in *just* that file being exported when you export the project, which means the data pack won't contain libraries that are incompatible with the target platform.
ja: ``entry`` セクションは重要な要素です: サポートされている各プラットフォームのプロジェクトのファイルシステム内の動的ライブラリの場所をGodotに指示します。また、プロジェクトをエクスポートするときにそのファイル\ *だけが*\ エクスポートされるため、データパックにはターゲットプラットフォームと互換性のないライブラリは含まれません。
zh_cn: ``entry``部分是重要的一点:它告诉Godot每个支持平台的项目文件系统中动态库的位置。 导出项目时，它也会导致* just *导出文件，这意味着数据包不会包含与目标平台不兼容的库。

source: Finally, the ``dependencies`` section allows you to name additional dynamic libraries that should be included as well. This is important when your GDNative plugin implements someone else's library and requires you to supply a third-party dynamic library with your project.
ja: 最後に、\ ``dependencies``(依存関係)セクションでは、組み込みを許可する必要がある追加の動的ライブラリの名前を記載します。これは、GDNativeプラグインが他のユーザーのライブラリを実装し、サードパーティの動的ライブラリをプロジェクトに提供する必要がある場合に重要です。
zh_cn: 最后， ``dependencies`` 部分允许您命名应包含的其他动态库。 当您的GDNative插件实现其他人的库并要求您为项目提供第三方动态库时，这一点非常重要。

source: If you double click on the ``gdexample.gdnlib`` file within Godot, you'll see there are far more options to set:
ja: Godot内の ``gdexample.gdnlib`` ファイルをダブルクリックすると、さらに多くのオプションを設定できます:
zh_cn: 如果您双击Godot中的 ``gdexample.gdnlib`` 文件，您会看到还有更多的选项要设置:

source: The second file we need to create is a file used by each NativeScript we've added to our plugin. We'll name it ``gdexample.gdns`` for our gdexample NativeScript.
ja: 作成する必要がある2番目のファイルは、プラグインに追加した各NativeScriptで使用されるファイルです。gdexampleのNativeScriptに ``gdexample.gdns`` という名前を付けます。
zh_cn: 我们需要创建的第二个文件是我们添加到插件中的每个NativeScript使用的文件。 我们将它命名为 ``gdexample.gdns`` 用于我们的gdexample NativeScript。

source: This is a standard Godot resource; you could just create it directly in your scene, but saving it to a file makes it much easier to reuse it in other places. This resource points to our gdnlib file, so that Godot can know which dynamic library contains our NativeScript. It also defines the ``class_name`` which identifies the NativeScript in our plugin we want to use.
ja: これは標準のGodotリソースです。シーンで直接作成することもできますが、ファイルに保存すると、他の場所で再利用するのがはるかに簡単になります。このリソースはgdnlibファイルを指しているため、どの動的ライブラリにNativeScriptが含まれているかを Godot が知ることができます。また、プラグイン内の使用したいNativeScriptを識別する ``class_name`` も定義します。
zh_cn: 这是标准的Godot资源; 您可以直接在场景中创建它，但将其保存到文件可以更容易地在其他地方重用它。 这个资源指向我们的gdnlib文件，因此Godot可以知道哪个动态库包含我们的NativeScript。 它还定义了 ``class_name`` ，它标识了我们想要使用的插件中的NativeScript。

source: Time to jump back into Godot. We load up the main scene we created way back in the beginning and now add a Sprite to our scene:
ja: Godotに戻る時間です。最初に作成したメインシーンを読み込み、シーンにスプライトを追加します:
zh_cn: 是时候跳回Godot了。 我们在开始时加载我们创建的主场景，现在为场景添加一个Sprite:

source: We're going to assign the Godot logo to this sprite as our texture, disable the ``centered`` property and drag our ``gdexample.gdns`` file onto the ``script`` property of the sprite:
ja: このスプライトに Godot ロゴをテクスチャとして割り当て、\ ``Centered`` プロパティを無効にし、\ ``gdexample.gdns`` ファイルをスプライトの ``Script`` プロパティにドラッグします。
zh_cn: 我们要将Godot徽标指定给这个精灵作为我们的纹理，禁用 ``centered`` 属性并将我们的 ``gdexample.gdns`` 文件拖到精灵的 ``script`` 属性中:

source: We're finally ready to run the project:
ja: プロジェクトを実行する準備ができました:
zh_cn: 我们终于准备好运行这个项目了:
